1 - Questions 

Tester les instructions document.write et document.writeln en affichant au minimum un nombre, une phrase, le contenu d'une variable, la valeur de π (pi) et, enfin, un entier choisi aléatoirement entre 0 et 100.

Exemple : 

document.write('<table border="1">');

document.write('<td>');


Moduler l'affichage en fonction d'un test. Par exemple, définir une variable contenant une température, puis comparer cette variable à une valeur seuil, afficher un message si la température est inférieure, un autre message si elle est supérieure.

Comparer les boucles while et for pour compter jusqu'à 100.

Utiliser des boucles, puis des boucles imbriquées, pour dessiner des figures géométriques, pleine ou creuses : une ligne, un carré



2 - Écrivez un programme JavaScript pour calculer la somme et le produit d'un tableau d'entiers.



3 - Écrivez une boucle JavaScript pour qui itérera de 0 à 15. Pour chaque itération, il vérifiera si le nombre actuel est impair ou pair, et affichera un message à l'écran.



4 - Écrivez un programme JavaScript qui calcule les notes moyennes des étudiants suivants. Ensuite, cette moyenne est utilisée pour déterminer la note correspondante.
    (voir tableau annexe)



5 - Tirage au sort des noms

Ecrire un script composé des fonctions suivante :

    Une fonction qui remplit un tableau par des noms  saisis par l'utilisateur  via une boite de dialogue , cette fonction sera appelée au  clic sur un bouton nommé "Ajouter_nom".
    Une fonction qui renvoie au hasard le nom gagnant et qui sera lancée lorsque l'utilisateur clique sur le  bouton "tirage au sort" .


Indication :

Utiliser la fonction Math.random() qui fournit un nombre réel entre 0 et 0,999

et la fonction push() pour insérer un élément dans un tableau.








    

